# Descripción del Proyecto

Este proyecto tiene como objetivo la creación de una aplicación Android que permita el registro de películas vistas por el usuario (funcionalidad similar a la de la popular aplicación letterboxd), a la vez de combinar un apartado social que proporcione la información de los horarios de cines cercanos (en caso de que existan) y la posibilidad de conectar con otros usarios para ir a las sesiones juntos.

## Justificación del Proyecto
El consumo de películas es una de las actividades más comunes de entrenimiento, y sus cifras siguen en crecimiento. Un ejemplo muy claro, puede evrse reflejado en los datos recogidos por la Federación de Cines en España, donde declaran que la asistencia a salas de cine, sigue en crecimiento un tercer año consecutivo, pero además no únicamente crecen los espectadores, sino que las cifras de ciens abierros en España llega a superar a los números pre pandemia. Con estos datos, podemos asegurar que hay una demanda creciente de consumición de contenido audiovisual, y que nuestra aplicación podría serles útil, tanto como para poder registrar todo el contenido que visualizan, como para ayudarles a conectar con los cines cercanos a su zona.

## Estudio de Necesidades

Con los datos aportados en el apartado anterior podemos deducir las necesidades principales que queremos abarcar.

- Conexión con cines: Les ofrecemos una manera de consultar los cines próximos a ellos, para que puedan estar siempre enterados de que peliculas se encuentran en las salas.
  
- Registro de productos: Implementamos una sección donde puedan guardar todas las películas que hayan consumido, además de su opinión personal sobre la misma.
  
- Conexión social con persoans de gustos semejantes : Creamos un apartado social que permita a los usuarios conocer a otras personas que consuman contenido similar, o que simplemente le guste ver películas.
  
- Visitas al cine: Con la misma idea que el punto uno, conectar con los cines, y punto tres, ofrecerles la oportunidad de socializar, se incluiría la creación de quedadas de grupos, para acudir a las salas.

## Personas Destinatarias

Esta aplicación busca beneficiar a cualquier usuario que disfrute del consumo de películas, que buscan tener un registro de todo el material que visualizan, a la vez de la posibilidad de conectar y vivir la experiencia del cine con personas de su comunidad.

